准备好在古罗马看起来不错，与现在没什么不同
就像您当时认为的美一样重要
现在是，但那时候被认为具有吸引力，而您会成为
美丽会成为我们所有人中的一员，所以当我准备就绪时，让我们来谈谈如何
罗马人会在罗马人最重要的事情中做到这一点
香水和口罩口罩很大，甚至比现在还大
但您在BC省的罗马找不到木炭和胶原蛋白面膜
如果他能负担得起的话，鳄鱼粪便风靡一时，而通常我们
信念是，它可以永久减轻您的皮肤和使用
鳄鱼粪不是起源于罗马，显然古埃及人是
在罗马人染棉花之前，在他们的泥浴中用鳄鱼粪便。
趋势让我们从基础开始，罗马人使用的基础妆容就像
我们如何使用粉底，但有像粉笔粉和白色这样的成分
盖子白色盖子是有效的并且被广泛使用，但也会引起铅中毒
导致脱发不孕症损害您的中枢神经系统
和器官以及具有讽刺意味的皮肤损害，实际上是碳酸铅
含碳酸盐和氢氧根离子的复合盐
您会看到铅随着时间的流逝而被人体吸收并储存在我们的血液骨骼中
人体的组织和牙齿像钙一样吸收它
尽管铅实际上没有相同的益处
我们体内的铅会导致铅中毒，从而影响大脑和
通过破坏神经细胞之间的通讯来破坏神经系统
钙通常会发挥作用的肌肉和激素，所以我认为我们应该
导致床头的问题我现在要坚持用定型粉
所以你现在已经做好基础了，是时候让那些红润的脸颊脸红了
和古罗马很受欢迎，并且可供选择的范围很广
但这不像是您必须疯狂使用的奶油和粉末之间的选择
您曾经在脸颊上阅读的不同物质是基于什么
您可以负担得起，奇怪的是，选择的价格越高，就越有可能
那是要毒死你，富有的罗马妇女将朱红色涂在她们身上
腮红分解矿物朱砂制成的色素，或使用红色
led朱砂是一种由有毒的硫化汞组成的矿物，红色LED是
也被称为氧化铅，这两种都是有毒物质，它们是
当时是众所周知的，但由于他们很少见，所以他们一直保持潮流
有效且充满异国情调，如果您的钱有点低，您还有其他选择
如果您真的被现金束缚，则可能会使用无毒的红色o石
但是你总是可以把酒和桑berries混合在一起的酒渣
可能必须记住，在公元前1至8年之间写的关于美的艺术
诗人奥维德（Ovid）写的广告中，我看到一个女人把罂粟浸泡在寒冷中
用水和她的脸颊擦，这样就开始融为一体了
我们已经奠定了基础，我们做了两颊，接下来该怎么做了
将窗户框在眼线处是美的标志
从古埃及起，被广泛使用的物质称为煤，这是一种
分解煤石制成的物质，也称为方铅矿
去Galena gag和Galena好吧，这是另一个基于铅的
像这样的复合煤衬板今天仍在古埃及使用
克娄巴特拉，甚至她的仆人，甚至现在的男人都戴着眼线笔
头发的时髦发型经常变化，复杂的发型是
受欢迎的原因与皮肤苍白的原因相同，这表明您拥有
有足够的时间来做自己梦hair以求的发型，通常会把辫子混在一起
结和小环，并用包含珠宝金的华丽别针固定住
象牙富有的罗马妇女甚至拥有自己的头发
杰萨（Jessa），但她是名叫ornatrix的奴隶，她的死与世
征服高卢之后的今天，一个由法国卢森堡组成的国家
比利时和德国部分地区的金发在深色头发流行之前就开始流行
较深的Daya所需，其组合包括煮核桃
烧焦的韭菜蛋和水lee留给发酵的水le汁发酵
与将头发染成金色所需要做的事相比，这简直是无与伦比
头发被鸽子小便覆盖或被尿液浸没，氨起了漂白剂的作用
这使整个过程变得既实用又彻底令人恶心
如果你足够有钱，那么富人还有另一种选择
可以从字面上撒金到你的头发
谈论将现今仍在使用的天然染料闪现现金指甲花是
作为古罗马公民，您还可以选择深色的它
通过渗透您的头发表皮进入皮质层
头发颜色形成，因为它持续很长时间，这将是理想的
任何关心头发护理的公民的选择，男人也关心
他们的头发，尤其是如果他们失去了头发的时候
发挥生命力的十二位凯撒历史学家描述了皇帝
多米提安（Domitian）具有卑鄙的秃头
但是古罗马有一群人躲过了这头公牛
训练成为哲学家，秃头不再是失去的迹象
活力，但明确的指标表明您有很多话要说，而且您会尽心尽力
自己去罗马，所以你有表情，但是有闻到香水的味道吗
绝对是罗马人生活的一部分，事实上，这个名词是由他们创造的
这意味着通过用于寺庙和家庭礼拜的烟雾
好主人与拥有良好健康考古证据的支持有关
在整个罗马帝国都使用过
成分包括玫瑰水藏红花和百合甚至有名人
著名角斗士们汗流sweat背的品牌
被从皮肤上刮下来并卖到竞技场外，所以如果你想成为
被认为是古罗马的美女，您最好准备好满足
时间，您需要拥有一张苍白无瑕的脸，这是通过
在可能会毒死您的面霜上分层，您还需要拥有红润的脸颊
使用会令您中毒的腮红，并使用令人震惊的扭曲眼线笔
这也可能毒死你，你的头发不仅需要是最新的
风格，还有趋势上的阴影，如果这会毒死您
发生了非常错误的事情，最重要的是，您需要放入很多
使您看起来几乎什么都没做的工作看起来很熟悉
严格定义仍然被认为是美丽的东西的定义
挥之不去，它只是简单地变成了所需性状的其他列表，但是
罗马几乎没有定义，对美的更好定义也没有
一天建成
你